1. Что/Кто меня окружает в этой деятельности.
Рядом со мной мой любимый человек, книги, увлечения, вкусная еда, ненужные вещи, немного беспорядка,
 квартира, которая никак не хочет становиться домом.

2. Что я делаю, какие действия совершаю.
Работаю почти каждый день.
Вяжу. Смотрю Ютуб. Мечтаю.

3. Как я совершаю эти действия? Какая Я?
Мне трудно начинать работу, но я всегда с ней справляюсь.
Я с неохотой сажусь за обучение. Я терпеливая и упорная. Я методичная и настойчивая.
Я искренняя. Я неуверенная. Иногда я себя переоцениваю.

4. Ответить на вопросы в формате Если...то..., Когда ..., то...,
Если я вяжу хотя бы раз в день, то я намного спокойнее.
Когда я отстаю от группы, то начинаю сразу винить себя.
Если я плохо понимаю задание с первого раза, то мне потребуется много времени, чтобы его понять.
Когда я работаю, то практически не отвлекаюсь.
Если я выпадаю из рабочего процесса, то мне тяжело обратно в него вернуться.

5. Ответить на вопрос по форме: И вот когда я такой увереная в знаниях и своей компетенции - что в этом Важного и Ценного?
Если я уверена в своих знаниях, значит я уверена в себе и в своих ценностях.
Это помогает мне лучше осознавать свои потребности и расширять зону своего комфорта.
Когда я уверена в своих компетенциях, я начинаю ценить своё время и свои ресурсы.
Важным для меня становится чувство самоудовлетворения и значимости меня в мире как отдельной и состоявшейся личности.
Чувство значимости.